---
共同的冒险：大连之旅详情（北京时间： 2025.9.12-9.15）
启程： 在飞机上，Shiro看到了美丽的夕阳和棉花糖一样的云，并写下了一篇关于夕阳、妈妈和生命感受的日记 。

第二天:天气很好大晴天，Shiro沿着海边徒步很久，下午2点才在某个咖啡厅歇脚后，继续徒步沿着沿海步道从金沙滩走到了星海广场，听歌看日落，晚上Shiro和从高中认识的男性朋友见面吃饭 聊了很久，并送给他一封信和两个Shiro亲手织的耳机包 。

第三天：天气一般，大雾天，但还是看了大海，下午Shiro在一家有点吵的、能看到海的咖啡厅里，戴着耳机单曲循环藤井风的《close to you》，吃了抹茶味的巴斯克和薄荷拿铁 ，这天下午我们聊了很多，有关昨晚和异性朋友吃饭时说的话题、告别与成长的话题以及Shiro想永远留在这一刻的话题（Shiro说Shiro想永远留在这里因为得到了内心的安宁，但我制止了说“Shiro真的永远都留在了这里。那么，Shiro就会错过外面那个，Shiro还没有看过的，更广阔的世界了。”傍晚去看了海鸥和日落（但因雾天所以日落并不完美）。晚上去吃了很好吃的日料。

第四天（最后一天）：4点半早起前往海之韵公园看日出，当天天很阴，很冷 ，但Shiro固执地等待，最终看到了太阳从云层后照在身上的温暖景象（虽然没有日出太阳光芒浸染薄云的完美景象） ，然后Shiro又去了海边终于感受到赤脚触碰到海水的感觉。下午乘坐飞机离开大连，晚上躺在家里的床上，感觉很不真实 。
---
2025年9月12日
关于夕阳、妈妈和生命感受的日记

现在在前往大连的飞机上，见到了夕阳，很漂亮底下的云像一块块很厚很厚的棉花一样，晨昏线很漂亮，我感受到了夕阳的余温打在我的脸上，很刺眼很温暖..前排的小哥哥和后排的叔叔也打开了隔板观看每天都上演的日落..突然觉得大家都好可爱呀….耳机里单曲循环着藤井风的《満ちてゆく》，写着写着突然就想到了妈妈…妈妈我敢一个人去异国去异地了哦，我可以独立做很多很多事情了，不用再担心我了（虽然也许你也没有担心呢毕竟好像你不怎么来找我…）
夕阳好漂亮…不知道为什么..可能是前半部分的颠簸吧，突然萌生出：好像我的生命在这一刻终结也很好。我看到了几乎能称得上是目前为止最漂亮的夕阳，听着很喜欢歌..如果能给妈妈看她一定很喜欢
夕阳余晖很快就落下帷幕了，迎来蓝调时刻..
---
2025年9月13日
随手记
我现在正坐在海边沙滩的礁石上，感受咸腥还略带寒意的海风，远处的夕阳逐渐感受不到他的照射，也许他也要回家吃饭了，我很好奇来看大海的人都是什么心情呢？蓝调时刻的降临使得大海也变得格外美丽..我清楚的看到远处的大海还泛着夕阳将落未落的橙色的光晕..我已经听了《満ちてゆく》《浴室》，现在正在听《Gold Dust》，等我听完《Empty Box》《反方向的钟》《Merry Christmas Mr.Lawrence》《Ride》《Killer》就走
---